Repository: misodengaku/StarryEyes
Catalog: StarryEyes/Globalization/AppInitResources.*.resx
Languages: ja

# MsgButtonBrowseMsKb
source: Refer Microsoft KB
ja: Microsoft KBを参照

# MsgDatabasePathWarningContent
source: Changing database path is a debug feature, you should not use this option as part of customize for daily use.
ja: データベースパスの変更はデバッグ機能の一環として用意されています。 普段の利用時にはデータベース配置場所は既定のままで利用することをお勧めします。

# MsgDatabasePathWarningFooter
source: Krile may crash when you put a setting file or a database file on cloud storage (e.g. OneDrive, Dropbox).
ja: データベースファイルをクラウドストレージ(例: OneDrive, Dropbox)に配置すると、Krileがクラッシュするおそれがあります。

# MsgDatabasePathWarningInst
source: Database path is specified explicitly.
ja: データベースの配置場所が設定されています。

# MsgDatabasePathWarningTitle
source: Database path warning
ja: データベース設定の警告

# MsgDbOptimizationFailedInst
source: Database optimization failed.
ja: データベースの最適化に失敗しました。

# MsgDbOptimizationFailedTitle
source: Krile Database Optimization
ja: Krile データベースの最適化

# MsgDbPathInvalidContent
source: Maybe designation of database path is invalid. Please examine krile.exe.config .
ja: データベース パスの指定が不正かもしれません。 Krile.exe.config の設定を確認してください。

# MsgDesktopHeapContent
source: It will cause crashing Krile or hanging up your system. Changing configuration of Windows may prevent this problem.
ja: Krileのクラッシュやシステムの停止を引き起こす可能性があります。 Windowsの設定を変更することで、この問題を回避できる可能性があります。

# MsgDesktopHeapInfoFormat
source: Desktop Heap parameter is too small. Current value: {0} / Lowest recommend: {1}
ja: デスクトップ ヒープの設定が少なすぎます。 現在の値: {0} / 推奨設定値の下限: {1}

# MsgDesktopHeapInst
source: May fall into memory shortage.
ja: メモリ不足に陥る可能性があります。

# MsgExecModeWarningContent
source: Execution mode is a debug feature, you should not use this option as part of customize for daily use.
ja: 実行モードはデバッグ機能の一環として用意されています。 普段の利用時にはStandalone以外の設定値を使用することをお勧めします。

# MsgExecModeWarningFooter
source: Krile may crash when you put a setting file or a database file on cloud storage (e.g. OneDrive, Dropbox).
ja: データベースファイルをクラウドストレージ(例: OneDrive, Dropbox)に配置すると、Krileがクラッシュするおそれがあります。

# MsgExecModeWarningInst
source: Execution Mode has set as Standalone.
ja: 実行モードがStandaloneに設定されています。

# MsgExecModeWarningTitle
source: Execution Mode Warning
ja: 実行モードの警告

# MsgExitInst
source: Are you sure you want to exit Krile?
ja: Krileを終了してもよろしいですか？

# MsgExitTitle
source: Exit Krile
ja: Krileの終了

# MsgFailGeneralProcessContent
source: Please retry process or reboot Windows.
ja: Krileを再起動してもう一度試すか、Windowsを再起動してみてください。

# MsgFailGeneralProcessInst
source: Process is not complete properly.
ja: 処理が正常に完了しませんでした。

# MsgFailInitConfDirContent
source: Could not create setting directory.
ja: 設定を保持するディレクトリを作成できません。

# MsgFailInitConfDirFooterText
source: Please place Krile into other directory.
ja: Krileを別のディレクトリへ配置してみるか、Windowsを再起動してみてください。

# MsgFailInitLockContent
source: Could not create locking file.
ja: 起動状態記録ファイルを作成できません。

# MsgFailInitLockFooter
source: Please reboot Windows if problem is not solved.
ja: 症状が改善しない場合は、Windowsを再起動してみてください。

# MsgFailLaunchDuplicatedContent
source: Krile can not run duplicated that sharing settings each other.
ja: 同じ設定を共有するKrileは多重起動できません。

# MsgFailLaunchDuplicatedExInfo
source: Running multiple krile needs configuring krile.exe.config. Visit official site or repository for more detail.
ja: 多重起動を行うには krile.exe.config を編集する必要があります。 詳しくは公式Webサイトやファイルリポジトリをご覧ください。

# MsgFailLaunchDuplicatedInst
source: Krile is already running.
ja: Krileはすでに起動しています。

# MsgFailStartInst
source: Failed starting Krile.
ja: Krileの起動に失敗しました。

# MsgMaintenanceCmdCleanInstall
source: Delete all and &reinstall latest version
ja: 全てを削除して最新版を再インストール(&R)

# MsgMaintenanceCmdContinue
source: &Continue starting Krile
ja: このまま起動(&C)

# MsgMaintenanceCmdDeleteAll
source: Delete &all settings and database
ja: すべての設定・データベースを消去して起動(&A)

# MsgMaintenanceCmdDeleteAllAndExit
source: &Exit after deleting all settings and database
ja: すべての設定・データベースを消去して終了(&E)

# MsgMaintenanceCmdDeleteDb
source: &Delete database
ja: データベースを消去して起動(&D)

# MsgMaintenanceCmdExit
source: Cancel and E&xit
ja: キャンセル(&X)

# MsgMaintenanceCmdOptimize
source: &Optimize database
ja: データベースを最適化して起動(&O)

# MsgMaintenanceContent
source: Deleted data can not recover. Please backup before deletion if needed.
ja: 削除したデータは元に戻せません。必要なデータはあらかじめバックアップしてください。

# MsgMaintenanceInst
source: Managing data stored in Krile.
ja: Krileが保持しているデータを管理できます。

# MsgMaintenanceTitle
source: Maintenance Krile
ja: Krileのメンテナンス

# MsgRecoveryCmdContinue
source: &Continue starting Krile
ja: このまま起動(&C)

# MsgRecoveryCmdExit
source: E&xit immediately
ja: 起動せずにKrileを終了(&X)

# MsgRecoveryCmdMaintenance
source: Show &maintenance dialog
ja: メンテナンスダイアログを表示(&M)

# MsgRecoveryContent
source: If crash caused by temporarily problem, you can continue starting. Deleting database file or rebooting Windows will help starting Krile when problem is continue.
ja: 一時的な問題が原因だと思われる場合は、このまま起動を継続してください。 問題が継続して発生する場合は、Windowsの再起動やデータベースファイルの削除を試してみてください。

# MsgRecoveryFooter
source: Maintenance Dialog can delete database or/and delete settings.
ja: データベースや設定の削除を行うには、メンテナンスダイアログを表示してください。

# MsgRecoveryInst
source: Krile had not shut down properly.
ja: Krileは正しく終了しませんでした。

# MsgRecoveryTitle
source: Recovery your Krile
ja: Krileの回復

# MsgReInstallKrile
source: If problem is not solved, please re-installing Krile.
ja: 改善しないときは、Krileの再インストールを試してみてください。

# MsgStartupErrorInst
source: Starting krile has failed.
ja: Krileの起動に失敗しました。

# MsgStartupErrorTitle
source: Krile Startup Error
ja: Krile スタートアップ エラー

# MsgTabWarningContent
source: Tab information is empty. Generate default tabs?
ja: タブがありません。 初回起動時のタブ構成に戻しますか？

# MsgTabWarningInst
source: Tab information may have been lost.
ja: タブ情報が失われた可能性があります。

# MsgTabWarningTitle
source: Tab Warning
ja: タブ情報の警告

# MsgDbCleanupFailedInst
source: Krile Database Cleanup
ja: Krile データベースのクリーンアップ

# MsgDbCleanupFailedTitle
source: Database cleanup failed
ja: データベースのクリーンアップに失敗しました。

# MsgCleanupConfigContent
source: Krile stores received status in local database. Cleaning database will improve performance and reduce disk consumption. If you enable this, Krile will cleanup old tweets in every startup. Enable it?
ja: Krileはローカル データベースにツイートを蓄積することで動作しています。 この機能を使って古いツイートを削除することで、パフォーマンスが向上したり、ディスク領域の消費を抑えることができます。 設定を有効にした場合、次回以降の起動時に毎回自動的に古いツイートが削除されます。 自動クリーンアップを使用しますか？

# MsgCleanupConfigExInfo
source: As default, leave latest 100,000 records. You can change this threshold or enable/disable cleanup feature from settings.
ja: 通常、直近の10万ツイートを残して消去するように設定されています。 何件残すか、または、自動クリーンアップを使うかどうかは設定ページから変更することができます。

# MsgCleanupConfigInst
source: Tweet automatic cleanup is available.
ja: ツイートの自動クリーンアップが利用できます。

# MsgCleanupConfigTitle
source: Cleanup Tweets
ja: ツイートのクリーンアップ
